Halleluja!
Es gibt einen wunderbaren Namen Jesus
Es gibt keinen anderen Namen, den ich kenne
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Frohen Palmsonntag!
Ihr mögt Euch setzen, danke.
Halleluja.
Viele von uns kennen den Sinn des Lebens nicht.
Manchmal seht Ihr Leute, die wegen ihrer Herausforderungen jammern,
wegen ihres Rückschlags weinen, sich beschweren und sich Sorgen machen.
Was ist der Zweck des Lebens?
Euer Zweck im Leben wird sich niemals ohne Erprobungen erfüllen.
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Ihr Zweck im Leben wird sich niemals ohne Erprobungen erfüllen."
Es mögen Rückschlag, Leiden oder was auch immer sein.
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Was ist Ihre Sorge?
Worüber beklagen Sie sich?
Worüber beschweren Sie sich?
Ihr Zweck im Leben wird ohne das niemals erfüllt werden."
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Es gibt keinen Ausweg.
Bereitet Euch also auf den Kampf vor.
Bereitet Euch auf was vor?
Für den Kampf.
Das Leben ist nicht perfekt.
Wir sind in der Welt, aber nicht von dieser Welt.
Wir leben in einer Welt, in der es der Feind niemals zulassen wird, dass Gottes Zweck in unserem Leben erfüllt wird -
Ihr müsst Euch dagegen wehren.
Deshalb brauchen wir Gott.
Deshalb sind wir hier.
Das Lied besagt: "Diese Welt ist nicht mein Zuhause"
Ihr könnt nicht einschlafen und Euch selbst vergessen...
Wir leben in einer Welt, in der es der Feind niemals zulassen wird, dass Gottes Zweck in Eurem Leben erfüllt wird -
wir müssen uns dagegen wehren.
Deshalb brauchen wir Gott.
Deshalb sind wir hier.
Lasst mich eine Offenbarung mit Euch teilen.
Beim Erfolg geht es nicht um Eure Schwächen;
beim Erfolg geht es nicht um Eure Rückschläge.
Es geht um das, was Jesus am Kreuz für uns getan hat.
Er hat uns fit gemacht.
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Jesus hat mich fit gemacht".
Es ist ein Ereignis in der Vergangenheit; es ist ein Sieg in der Vergangenheit.
Ihr seid fit.
Jesus hat uns für Gott fit gemacht.
Hört, was Er am Kreuz sagte.
Er sagte: "Vater, vergib ihnen".
Das Wort "ihnen" umfasst sowohl den Täter als auch das Opfer, den Ankläger und den Beschuldigten.
Wenn Eure Sünde vergeben ist, was gibt es sonst noch?
Ihr seid fit.
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Wenn meine Sünde vergeben ist, was folgt darauf? Tauglichkeit für Gott."
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Jesus hat mich für Gott fit gemacht".
Wenn ihr diese Tauglichkeit verloren habt, gibt es dennoch Gnade für Euch.
Verbringt Eure Zeit mit Ihm, zu Seinen Füßen, durch Meditation.
Meditiert über Sein Wort, das Wort Gottes.
Diejenigen unter euch, die sich neu hingeben wollen...
Denn wir sind schon fit; es ist ein Sieg in der Vergangenheit.
Wenn ich Ihnen das gebe, werden Sie es wahrscheinlich verlieren, aber Sie werden wieder danach suchen.
Hört mir zu.
Meditiert über das Wort Gottes und dreht es in Euren Herzen wieder und wieder um.
Das ist...
Meditation bringt Offenbarung hervor
und Offenbarung bringt Überzeugung hervor
und Überzeugung bringt echte Bewegung hervor.
Ihr sagt: "Ich bin ein Kind Gottes".
Wenn Ihr wirklich ein Kind Gottes seid, das heißt, echte Bewegung
und echte Bewegung ist ein Kraftakt.
Eine echte Bewegung bringt Kraft hervor.
Echte Bewegung: "Ich bin ein Kind Gottes" - Kraftakt...
Solch Kraftakte sind Handlungen mit Absicht und Zweck.
Weil es keine wahre Überzeugung ist, folgt ihr deswegen auch keiner Kraft.
Wo Gott redet, spricht Macht.
Ich weiß, viele mögen die Gnade des Wiedergeborenseins verloren haben.
Es ist ein Sieg in der Vergangenheit.
Also, hier könnt ihr wieder an den Tisch kommen - mit Gott.
Meditiert über das Wort; dreht es in Eurem Herzen wieder und wieder um.
Meditation bringt Überzeugung hervor und Überzeugung bringt echte Bewegung hervor.
Das heißt: "Ja! Wir sind Kinder Gottes." - es bedeutet, dass Ihr zu einem Soldaten Gottes werdet.
Ihr seid nicht allein; Gott ist für Euch, auf Eurer Seite, hinter allem.
Ihr mit Gott seid in der Überzahl - das ist eine echte Bewegung.
Wenn Gott für Euch ist, was folgt?
Was folgt?
Das ist es.
Das Versprechen Gottes bringt Hoffnung und Erwartung.
Ich kann die Hoffnung und Erwartung sehen.
Ihr erwartet etwas!
Ich kann sehen, dass Ihr das Versprechen erhalten habt.
Wenn ich zu Euch rede...
Die Hoffnung ist so groß.
Die Art, wie Ihr lacht; wenn jemand etwas erwartet, werdet Ihr es in seiner Bewegung, in seiner Erscheinung sehen.
Wenn Ihr etwas erwartet, geht Ihr ins Büro -
jemand hat Euch Millionen von Dollar versprochen, und Ihr wisst, das dies sicher eintreffen wird,
"Guten Tag, mein Herr"...
Aber wenn Ihr an dem zweifelt, was Ihr erhalten werdet und Ihr nicht sicher seid, ob Ihr es erhalten werdet...
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Aber was ich jetzt sehe, ist sehr sicher.
Also, ich möchte Euch gratulieren.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Es ist riesig.
Das ist eine echte Bewegung, wie ich gesagt habe.
Echte Bewegung bringt Aufgeregtheit hervor.
Ich meine echte Aufgeregtheit.
Echte Aufgeregtheit; Schaut, was Petrus geschah, als Jesus auf dem Meer war.
Petrus sagte: "Herr, ich möchte zu Dir kommen".
Denn echte Aufgeregtheit - Ihr könnt sehen...
"Ich will zu Dir kommen."
Er sagte: "Komm!"
Ihr könnt einen Versuch sehen, zuallererst alleine zu kommen, denn Jesus will sehen, ob er es ernst meint.
Unser echter Wille plus Gottes Fähigkeit bringen das Ergebnis hervor.
Ihr könnt Ihn mit diesem echten Verlangen sehen.
Das ist, was ich heute gesehen habe.
Ich prophezeie gerade zu Euch.
Der Ausweg für Euch ist gekommen!
(Amen!)
Ja. Worüber reden wir jetzt?
Über das, worüber Ihr Euch Sorgen macht,
über das, worüber Ihr Euch beschwert
und über das, worüber Ihr jammert -
der Zweck des Lebens wird niemals ohne das erfüllt werden.
Unser Lebensweg mit dem Herrn - sowohl gute als auch harte Zeiten.
Gute und was?
Harte Zeiten.
Wie ich schon sagte.
Bei Erfolg geht es nicht um Eure Rückschlage;
bei Erfolg geht es nicht um Euer Scheitern.
Es geht um das, was Jesus am Kreuz für Euch getan hat.
Den ganzen Weg nach Golgatha ging Er für mich
Er ging, um mich freizusetzen
Habt Ihr das gehört?
Er ging, um was zu tun?
Was gibt es sonst noch?
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Bei Erfolg geht es nicht um Euer Scheitern;
bei Erfolg geht es nicht um Euren Rückschlag.
Bei Erfolg geht es um das, was Jesus am Kreuz für Euch getan hat.
Er hat Euch für Gott fit gemacht."
Er hat mich fit gemacht, um zu empfangen, um mit Gott zu reden, um mit Gott zu essen.
Er ging ans Kreuz, um Euch freizusetzen.
Also, was gibt es sonst noch?
Verbringt Eure Zeit mit Ihm und lernt zu Seinen Füßen.
Wie lernen wir zu Seinen Füßen?
Durch Meditation.
Meditiert über das Wort; dreht es in Eurem Herzen wieder und wieder um.
Das ist nicht die Art, wie wir heute die Bibel lesen.
Die Bibel ist nicht nur ein Buch; es ist ein Inspirierendes.
Wenn Ihr also wirklich ein Kind Gottes seid, spricht man von echter Bewegung
und echte Bewegung bringt Aufgeregtheit hervor.
Selbst wenn kein Essen auf dem Tisch ist, freut Ihr Euch.
Niemand wird den Unterschied erkennen, wenn Ihr Geld in der Hosentasche habt und wenn kein Geld da ist,
weil Euer Leben dasselbe bleiben wird.
Die Leute werden es nicht wissen.
Weil Ihr wisst, dass Geld in der Hosentasche Euch nicht zu einem Kind Gottes macht,
und kein Geld in Euer Hosentasche Euch nicht zu einem Kind Gottes macht.
Eure Vision hat nichts mit dem Geld in Eurer Hosentasche zu tun.
Der Mann, der arm ist, ist der Mann, der keine Vision hat.
Könnt Ihr das verstehen?
Ihr könnt wissen, ob jener Mann ein wahres Kind Gottes ist,
denn echte Bewegung bringt Begeisterung hervor und die Verheißung Gottes bringt Hoffnung und Erwartung hervor.
Aber keine Hoffnung...
Ein Mann ohne Hoffnung - Ihr könnt ihn erkennen.
das Aussehen - nichts, worüber man berichten könnte.
Jedes Mal, wenn Ihr ein kleines Problem habt, werden es die Leute um Euch herum wissen
und jedes Mal, wenn Ihr Geld habt, werden es die Leute um Euch herum wissen.
Was für ein Leben ist das?
Wie kann Eure Situation Eure Richtung vorgeben oder Euch beherrschen?
Wenn es Euch gut geht, lächelt Ihr; wenn es Euch nicht gut geht, rennt Ihr.
Was für ein Christ ist das?
Was ist der Unterschied zwischen Euch und anderen?
Denn das sind die Dinge, die deren Richtung, deren Leben, deren Stimmung beherrschen.
Das sind die Dinge, die ihre Haltung bestimmen.
Fragt Euren Nachbarn: "Was ist der Unterschied zwischen Ihnen und anderen?"
Andere sind glücklich, wenn Essen auf dem Tisch ist.
Ihr seid glücklich, wenn Geld in Eurer Hosentasche ist.
Ihr seid glücklich, wenn Essen auf dem Tisch ist.
Wie kann Eure Situation Euer Leben bestimmen?
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Der Unterschied zwischen uns und anderen ist einfach:
Wir sind glücklich, wenn Geld in unserer Hosentasche ist
und wir sind auch glücklich, wenn kein Geld in unserer Hosentasche ist,
denn der Mann, der arm ist, ist nicht der Mann, der kein Geld hat, sondern der Mann ohne Vision.
Denkt über all das nach.
Euer Zweck im Leben wird niemals ohne Prüfungen erfüllt werden.
Sagt es zu Eurem Nachbarn.
(Ihr Zweck im Leben wird niemals ohne Prüfungen erfüllt werden.)
Euer Zweck im Leben wird niemals ohne Rückschlag, Versuchung oder Bedrängnis erfüllt werden.
Überzählige Kongregation
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Noch einmal, "Frohen Palmsonntag!"
Ich bin glücklich.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ich versuche nur zu hören, wie Ihr klatscht, um zu sehen, ob...
Danke.
Wenn Ihr diesem Klang zuhört, könnt ihr erkennen, ob es ein freudiger, übertriebener oder übertrieben ruhiger ist.
Aber den, den ich jetzt höre ... hmm.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ja, es ist Euer Herz, das klatscht.
Nicht Ihr klatscht.
Und wenn unser Herz klatscht, klatscht Gott.
Also, danke.
Halleluja.
Nehmt diese Lektion mit nach Hause.
Kann jemand mit mir reden, welche Lektion nehmt Ihr mit nach Hause?
Wir wollen nur einen kleinen Ratschlag; welche Lektion nehmt Ihr mit nach Hause?
Bruder, was nehmen Sie mit nach Hause?
Was hörten Sie mich sagen?
OK, was ich mit nach Hause nehme ist, dass ich in diesem Leben keinen Herausforderungen entkommen kann - das ist die Nummer eins.
Nummer zwei: Ich mag zwar physisch arm sein, aber wahre Armut ist, ohne eine Vision zu leben.
Danke, mein Herr.
Danke.
Das ist Ihre Lektion - das ist wunderbar.
Klatscht für ihn.
Unser Vater möchte reden.
Habt Ihr das gehört?
Er sagt: Es scheint, dass er keinen Herausforderungen entkommen kann.
Und wenn diese Herausforderungen kommen, sollen sie ihn auf die Zukunft vorbereiten.
- Mein Name ist Ingenieur Dolda aus dem Bundesland Niger.
- Danke.
Ich habe von Ihrer Predigt gelernt, dass es im Leben keine Erfolge ohne Herausforderungen gibt.
Herausforderungen sind genau wie Düngemittel, um einen stark zu machen.
Klatscht für ihn!
Schaut ihn an, sieht meinen Bruder an. Er sagt, dass Herausforderungen Düngemittel sind.
Das ist das Stärkungsmittel für unsere Salbung.
Sagt es zu Eurem Nachbarn: "Herausforderungen sind wie Düngemittel, um uns zu verbessern.
Herausforderungen sind wie ein Stärkungsmittel für unsere Salbung."
Habt Ihr das gehört? Das ist alles.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Vergesst nicht: Eure Herausforderungen können Leid, Not, Versuchung, Rückschlag, Arbeitslosigkeit sein.
Versucht das zu verstehen.
Wenn Ihr das verstanden habt - ja, Ihr habt es überwunden.
Herausforderungen sind Stärkemittel, Düngemittel.
Also, warum jammern wir dann?
Warum machen wir uns Sorgen?
Wenn Herausforderungen kommen, sobald Ihr Euch Sorgen macht, habt Ihr den Zweck vereitelt.
Schulden...
Wenn Ihr Euch Sorgen macht, wird uer Herz zur selben Zeit im Gefängnis sein.
Sorge hält unser Herz gefangen.
Wenn Euer Herz gefangen gehalten wird, könnt Ihr nicht mit Eurem himmlischen Vater kommunizieren.
Ihr braucht ein freies Herz, um zu kommunizieren, mit Gott zu reden.
Wenn Ihr krank seid und Euch Sorgen macht, habt Ihr den Zweck dieser Herausforderungen vereitelt.
Ich meine, ihr seid im Gefängnis.
Sobald unser Herz im Gefängnis ist, sind wir erledigt.
Macht Euch keine Sorgen. Überlasst es Gott.
Sobald Ihr Euch sorgt, ist Euer Herz im Gefängnis, weil nur ein frohes Herz für Gott ist.
Beachtet das.
OK?
Sorge bedeutet Angst.
Die Krankheit und die Herausforderung töten Euch nicht. Die Angst davor bringt Euch um.
Die Herausforderung bringt Euch nicht um, aber die Angst davor zerstört.
Es ist die Angst vor dieser Herausforderung, die uns zerstört, die unsere Beziehung zu Gott zerstört.
Angst treibt Euch zum Okkultisten, zum Medizinmann; Angst kann einen dazu bringen, einem geheimen Kult beizutreten.
Angst wird Euch dazu bringen, Jesus in einem sehr schlechten Licht zu sehen.
Mit Angst könnt Ihr Eure Bibel nicht lesen, Ihr könnt nicht beten - zu wem betet Ihr denn dann?
Das Wort Angst bedeutet Sorge.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Die Bibel sagt, in dieser Welt werden was sein?
Herausforderungen.
Sagen wir es so: "In dieser Welt wird es Herausforderungen geben; seid getrost - hört auf Euch zu sorgen - ich habe sie überwunden."
SCOAN Sonntagsgottesdienst
In dieser Welt ... deshalb sage ich, dass das Leben nicht perfekt ist.
In dieser Welt wird es Herausforderungen, Situationen, Lebenslagen geben. Seid getrost - hört auch Euch zu sorgen, zu jammern, Euch zu beschweren -
das ist die Bedeutung von "seid getrost".
Der Grund warum man sich keine Sorgen mehr machen muss, lautet: "Ich habe es für Euch überwunden."
Deshalb sagte Jesus, dass Er uns fit gemacht hat - das heißt, Er hat für uns überwunden.
Sobald Ihr fit seid, könnt Ihr Euch (den Herausforderungen) stellen.
Können wir etwas darüber von einer Mutter/Schwester hier hören ...?
OK.
Sagen Sie uns etwas darüber aus einem anderen Blickwinkel.
Guten Morgen.
Ich habe gelernt, dass ich nicht so leben soll, wie andere in der Welt leben.
Auch wenn ich kein Geld habe...
Warum sollten Sie nicht so leben wie andere?
Weil: Auch wenn ich kein Geld in der Hosentasche habe...
Nein, weil Sie ein Kind Gottes sind.
Ja.
Es ist keine Frage des Geldes.
Wenn ich sage: "Ihre Lebenslage ist anders als die der anderen; als ein Kind Gottes..."
Wenn jemand Krebs hat und der Arzt es durch Tests entdeckt, "das ist Krebs", und Sie sind ein Kind Gottes -
dieser Krebs ist anders als der von anderen.
Der Krebs der anderen tötet sie, zerstört sie, aber ein Christ mit Krebs - sein Krebs stärkt sein Verlangen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Diese Lebenslage soll ihn verbessern, sie soll ihm nicht schaden.
Beachtet das.
Ihr könnt sagen: dieser Mann hat Krebs und jener Mann hat Krebs.
Die Frage ist: Wer ist dieser Mann und wer ist jener Mann?
Es ist nicht der Krebs, der zählt.
Versteht Ihr was ich meine?
Erfolg hat nichts mit Eurer Lebenslage zu tun.
Beim Erfolg geht es nicht über Eure Rückschläge.
Beim Erfolg geht es nicht um Euch.
Wer ist dieser Mann?
Das ist hier die Frage.
Es wird bestimmen, welchen Krebs er hat.
Wer ist dieser Mann?
Es wird bestimmen, in welcher Lebenslage er sich befindet.
Dieser Mann gehört zu anderen; das heißt, zu Ungläubigen.
Wenn andere dieser Lebenslage ausgesetzt sind, ist der Krebs ein Mörder - sie können ihm nicht entkommen.
Aber ein Kind Gottes mit dieser Situation - Gott sagt damit immer noch etwas.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Gott kann alles verwenden, um zu uns zu sprechen.
Ihr mögt morgens zur Arbeit gehen und plötzlich seht Ihr eine Python auf dem Weg;
sie liegt genau auf der Straße, die Ihr überqueren müsst - eine Große.
Und Ihr zählt zu jenen, die immer Angst haben.
Was würdet Ihr tun?
Ihr würdet der Python sogar Euren Ausweis in Eurer Tasche geben, bevor Ihr wegrennt.
Alles. Ihr würdet es alles vor der Python fallenlassen und losrennen.
Und die Python hatte Euch nicht gesagt, dass Ihr ihr die Tasche und das Geld geben sollt.
Nachdem Ihr es aus Angst fallengelassen habt, beginnt Ihr loszurennen...
Gott sagt Euch damit immer noch etwas. Gott möchte nicht, dass Ihr zur Arbeit geht.
Wenn Ihr zur Arbeit gegangen wärt, wäre vielleicht etwas Schlimmeres passiert.
Um Euch zurück nach Hause zu schicken, etwas Bedrohliches ... wie Krebs.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ihr beginnt loszurennen; Ihr lasst ... zurück.
Zu der Zeit, zu der Ihr Zuhause ankommt, wird vielleicht etwas im Büro passieren.
Ihr sagt: "Ah! Ist etwas passiert?"
Davor wollte Euch Gott bewahren.
Er benutzt oft solche Dinge, um uns zu bewahren, uns eine Weile aufzuhalten, um uns neu zu ordnen.
Denn Ihr seid zu schnell.
Ihr seid gesegnet; Gott gab Euch Segen und Ihr habt es erhalten.
Dies ist ein kleines Büro, in dem Ihr bleiben und Eure Geschäfte fortsetzen sollt.
Denn wenn schließlich Geld reinkommt, werdet Ihr damit anfangen, überall Büros zu eröffnen, und es wird Euch zu einer Last werden.
Dann mag eine Situation aufkommen und der ganze Betrieb wird geschlossen, oder Ihr werdet krank
und wenn Ihr den Betrieb nicht leiten könnt, weil Ihr ja krank seid, wird der Betrieb geschlossen.
Das bedeutet nicht, dass das Ende gekommen ist.
Es hält Euch nur für eine Weile auf, um Euch neu zu ordnen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Erzählen Sie uns von einer Situation in der Vergangenheit, die Gott benutzt haben mag...
- Emmanuel!
- OK, danke.
Guten Morgen.
Mein Name ist Albert.
Eine vergangene Situation, die Gott benutzte - ich war im Gefängnis. Das war die Zeit, in der ich die Bibel las.
Das war die Zeit, in der ich Gott kennen lernte und mehr über Gott erfahren durfte, während ich im Gefängnis war.
Klatscht für ihn.
Habt Ihr das gehört?
Weil er weiß, dass Gott diese Situation genutzt hat, um ihn zu stärken, um ihn vorzubereiten, um sein Verlangen
und seine Entschlossenheit für Gott zu stärken. Er wird es nie bereuen.
Wenn wir etwas bereuen - dann machen wir weitere Fehler.
Aber er dankt Gott und er bedauert es nicht einmal, er ist glücklich - somit war diese Situation im Gefängnis nicht vergebens.
Gott sagte ihm damit etwas.
Klatscht für ihn.
Vielen Dank.
Kann jemand aufstehen und uns eine Lebenslage schildern, die Gott in der Vergangenheit benutzt hat, um Sie vorzubereiten,
oder Sie neu zu positionieren, oder Sie für eine Weile aufzuhalten?
OK.
Mein Name ist Nana aus Ghana.
Vor ungefähr zwei Jahren, als ich bei der Armee anfing, war alles rosig.
Ich bestand meine ersten Prüfungen.
Ich heiratete, als ich heiraten wollte.
Einen Monat nach meiner Hochzeit bekam ich ein Kind. Ich dachte, dass mein Leben so weitergehen würde.
Aber als ich ein zweites Kind wollte, klappte es nicht mit der Schwangerschaft.
Ich fing an, mich zu beschweren; es bereitete mir Kummer.
Dann war es an der Zeit meine nächsten Prüfungen abzulegen, um weiterzukommen.
Ich versuchte es und fiel im praktischen Teil durch.
Diese Situation brachte mich dazu, mehr in die Kirche zu gehen, mehr in der Bibel zu lesen, mehr nach dem Antlitz Gottes zu suchen.
Zur Ehre Gottes, zu der von Ihm festgesetzten Zeit, legte ich die praktische Prüfung ein zweites Mal ab und bestand diesmal.
Zu Seiner von Ihm festgesetzten Zeit hat Er mir ein zweites Kind geschenkt.
Hört Euch das an.
Also, wie ist Ihre Beziehung zu Gott jetzt?
Sind Sie jetzt vollständig vom Wort Gottes überzeugt?
Nichts würde mich jetzt jemals von der Liebe Gottes wegbringen.
Mehr als zuvor?
Mehr als zuvor.
Vielen Dank.
Jetzt suche ich in allen Situationen das Angesicht Gottes.
Und vergessen Sie nicht, diese Kinder auf Gottes Weg mitzunehmen.
- Jawohl.
- OK?
Vergessen Sie nicht, jene von Gott geschenkten Kinder auf Seinem Weg mitzunehmen.
Wenn es um Gott geht, wo auch immer Sie für Gott hingehen, erlauben Sie ihnen, mit Ihnen zu gehen.
- OK?
- Jawohl.
Das ist das größte Vermächtnis, das Sie Ihren Kindern geben können.
Jawohl.
Ich werde es tun.
Unsere Mama erwähnte hier zwei Wunder; zuerst...
Wenn man einmal enttäuscht ist, kommen Sorgen; dann beginnt man damit, sich Sorgen zu machen.
Wenn Ihr Euch Sorgen macht, wird Euer Herz niemals in Bestform sein.
Sobald Euer Herz nicht in Bestform ist, seid Ihr im Gefängnis.
Das Herz, dass im Gefängnis ist, kann nicht mit dem himmlischen Vater kommunizieren.
Wenn Ihr hier umhergeht, das ist die Herausforderung, der sich viele von uns gegenüber sehen.
Wenn wir jetzt offenlegen, was in Eurem Herzen ist, werdet Ihr im Herzen Sorge, Angst, Schmerz der Vergangenheit, Anstöße sehen.
Ein solches Herz kann Gott nicht sehen.
Gesegnet sind die Herzen, die rein sind.
Das sind also die Herausforderungen, denen wir uns gegenüber sehen.
Und Satan ist sich dessen bewusst; er kann Euch nur kriegen, wenn er Euch dazu bringt, Euch Sorgen zu machen,
er sicherstellen kann, dass Euer Auto nicht mehr anspringt.
Wenn es nicht mehr anspringt, und es Zeit ist, in die Kirche zu gehen, sagt Ihr: "Ah, nein, ich kann nicht zur Kirche gehen.
Mein Auto springt nicht mehr an."
Und Ihr vergesst, dass Ihr in der Kirche geschlafen habt, bevor Ihr dieses Auto hattet.
Ihr seid sogar zu Fuß von Eurem Haus zur Kirche gelaufen, aber Gott hat Euch jetzt ein Auto geschenkt
und das Auto springt nicht mehr an; Ihr könnt nicht in die Kirche kommen.
OK, lasst uns hören...
- Emmanuel!
- (Gott mit uns.)
Eine Geschichte aus meinem Leben ... es war im Jahr 2016; ich war sehr krank.
Ich wurde ins Krankenhaus gebracht.
Ich hatte ein Magenproblem.
Sie führten viele Tests durch.
Der Arzt sagte, dass sie nicht herausgefuinden hatten, was das Problem war, aber sie würden mich operieren.
Ich lehnte es ab. Ich sagte nein.
Sie fragten warum.
Ich sagte, dass ich einen Gott hätte: "Lass mich gehen und meinen Gott treffen."
Zum Glück ging ich zu...
Kann ich etwas sagen?
Soll ich glauben, dass Sie einen Gott haben und dass Sie deswegen die Operation ablehnten, oder war es aus Angst vor dem Tod?
Nein, bitte - lasst uns darüber reden...
Diese zwei Fragen - es ist für mich klar, denn das ist es, was ich herausfand.
Nein. Sie hatten alles versucht.
Schließlich war die Operation die letzte Option, als Sie sagten: "Auf keinen Fall"...
Aber da Sie sagten: "Nach vielen Tests fanden Sie heraus, dass sie eine Operation machen müssen..."
und Sie zu den Ärzten sagten: "Nein, ich habe einen Gott."
Dieser Gott hätte es am Anfang getan, und Sie würden zum Testen gehen, um das positive Ergebnis zu sehen.
Als diese Schwierigkeiten so groß waren, wären Sie zu diesem Gott gegangen, von dem Sie wissen, dass Er das "Alpha and Omega" ist.
Er hätte es getan und Sie würden nur zum Arzt gehen: "Testen Sie mich. Die Krankheit ist weg."
Aber in diesem Fall wurden Tests gemacht, der Schmerz war so stark...
Später sagten sie, dass sie nichts tun könnten; sie müssten Sie operieren.
"Nein! Ich habe einen Gott!"
Lasst uns von Ihnen hören.
Also, ich...
Was ist später mit Ihrem Gott geschehen?
Ich ging in die Kirche, betete und wurde gesund. Ich wurde geheilt, der Schmerz verschwand.
Ich nahm keine Medikamente. Ich ging nicht ins Krankenhaus zurück.
Es ist nichts Schlechtes daran, Medikamente einzunehmen.
Aber der Schmerz ging weg.
Wenn Ihr Gott nicht mit Euren Tabletten glaubt, werdet Ihr Gott nicht ohne Tabletten glauben.
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Wenn Sie Gott nicht mit Ihren Tabletten glauben, werden Sie Gott nicht ohne Tabletten glauben."
Sagt es zu Eurem Nachbarn!
(Wenn Sie Gott nicht mit Ihren Tabletten glauben, werden Sie Gott nicht ohne Tabletten glauben.)
Diese Tablette ist "Natur"...
Was ist der Unterschied zwischen verschiedenen Säften, die Ihr morgens zubereitet,
und den Tabletten, über die Ihr sprecht?
Es gibt keinen Unterschied.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Es ist Natur und Gott ist der Gott der Natur.
Ich möchte, dass Ihr für meine Schwester klatscht, denn sie hat über viele Bereiche gesprochen, über die die Leute hören wollen.
Vielen Dank.
- Sie haben mehr zu sagen?
- Ja.
OK, sagen Sie es.
Ein anderer Fall war...
Als ich meinen ersten JAMB (Exam) schrieb, konnte ich nicht den Notendurchschnitt erreichen, der für den Kurs, den ich machen wollte, erforderlich war.
OK.
Also musste ich beten und fasten.
Ich sagte zu Gott: "Dies ist der Kurs, an dem ich teilnehmen will. Hilf mir einfach..."
Aber bei diesem JAMB hatten Sie erste Wahl und zweite Wahl.
Ja, aber es gibt ein besonderes...
Warten Sie! Beantworten Sie meine Frage.
Ihr wisst, worauf ich hinaus will.
- Sie hatten eine erste und eine zweite Wahl?
- Ja.
Es gibt keine Alternative für unseren Glauben.
Meine erste und zweite Wahl sind die gleichen, aber ich habe andere...
Sie wissen, was viele Auswahlmöglichkeiten für gewöhnlich zur Folge haben?
Es bringt Euch dazu, nicht alles zu geben. "Ihr wisst, dass wenn Ihr dies verliert, Ihr dorthin gehen könnt."
Aber wenn Ihr Euch nur auf einen Kurs bewerbt, wisst Ihr, dass es keine Alternative gibt.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Klatscht für sie.
Danke, meine Schwester.
Die große Herausforderung - was uns geschieht, geschieht auch unseren Kindern.
Wir haben immer Alternativen...
Einige mögen hier sitzen und sagen: "Ah. Wenn dieser Schmerz nicht weggeht, werde ich an diesen Ort gehen. Aber heute werde ich hierbleiben.
Nächste Woche werde ich nicht herkommen, ich werde woanders hingehen."
Wir haben immer Alternativen in unserem Leben.
Alternativen...
Das sind die gleichen Alternativen, die uns heute ruiniert haben.
... nicht nur uns, sondern auch unsere Kinder.
Ein Glaube, eine Liebe, ein Gott, ein Heiliger Geist.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Habt Ihr mir zugehört?
Ein Gott, eine Liebe, ein Glaube, ein Heiliger Geist.
Alternative...
Das Ganze ist heute auf der ganzen Welt verbreitet.
Ich hoffe, dass Ihr Euren Glauben zurückbekommt.
Der Glauben von Einigen ist sehr schwach - mit dem, was wir gerade hören.
Einige unserer Mamas, Papas und Kranke - Ihr könnt sie mit Plakaten sehen...
Einige von Euch, wenn Ihr sie mit der Krankheit, dem Leiden seht, sagt Ihr: "Ah. Es ist wegen ihrer Sünde.
Ah. Deshalb kommen sie in die Kirche."
Ah ah...
Ein Mann kann körperlich krank und dennoch ein Freund Gottes sein.
Sagt es zu Eurem Nachbarn.
(Ein Mann kann körperlich krank und dennoch ein Freund Gottes sein.)
Ein Mann kann krank sein; diese Krankheit könnte alles sein: Krebs, HIV... ...
Krankheit ist Krankheit.
Ein Mann kann körperlich krank und dennoch ein Liebling Gottes sein.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Heute seht Ihr, wie Menschen im Stillen sterben, weil sie nicht wollen, dass andere sie krank sehen.
"Was würden die Leute sagen?"
Sie würden sagen: "Sie sind keine Christen. Er ist kein Pfarrer."
Sie behalten...
Sie können ihre Probleme ihrem Arzt anvertrauen; aber Gott - nein.
Ein Mann kann arm und dennoch ein Freund Gottes sein.
Wir sollten nicht zulassen, dass unser Reichtum, unser Segen, unsere Situation und unser Zustand unser Leben bestimmen oder beherrschen.
Seid vorsichtig. Das Ergebnis Eures Gebetes sollte nicht Euren Glaube beeinflussen.
Weil Ihr gebetet habt und Euer Gebet nicht erhört wurde, heißt das nicht, dass Ihr keinen Glauben habt.
Wir stützen unseren Glauben auf das Ergebnis unseres Gebetes.
Die Menschen stützen heutzutage ihren Glauben auf das Ergebnis...
"Ich habe keinen Glauben; deshalb wird mein Gebet nicht erhört. Ich werde nicht beten." - Nein...
Hört damit auf, Euren Glauben auf das Ergebnis Eures Gebets zu stützen.
Einige stehen jetzt und sagen "In Jesu Namen" - sie würden sagen: "Dieser Mann hat so einen starken Glauben.
Schaut, er befahl und es passierte, aber wenn ich befehle, passiert nichts." - Nein.
Stützt Euren Glauben nicht auf das Ergebnis Eures Gebets.
Sagt es zu Eurem Nachbarn.
(Stützen Sie nicht Ihren Glauben auf das Ergebnis Ihres Gebets.)
Emmanuel.
Mein Name ist Uche.
Im Jahr 2016, als Papa zu uns über Vergebung sprach, gab es einen Mann in der Gemeinde, der zu weinen anfing.
Es war am 14. Februar 2016.
Er war darüber bedrückt, dass er Leuten geholfen hatte und alle ihn im Stich gelassen haben.
Ich war in der überzähligen Gemeinde in der Kirche in Ghana.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Nach dem Gottesdienst rief ich einen Freund an, aber tief in mir hatte ich ihm nicht vergeben; ich hegte immer noch einen Groll gegen ihn.
Es dauerte einige Jahre.
Letztes Jahr im Dezember, als ich Schwierigkeiten in meinem Leben hatte, rief ich diesen Freund an, aber ich erreichte ihn nicht.
Tief in mir bat mich Gott, diesen Freund anzurufen, der mich zuvor verletzt hatte, und dem ich nicht vergeben hatte.
Ich vergab ihm und ging zu ihm.
An diesem Punkt meines Lebens, alles, was ich in all den Jahren wollte, kam innerhalb eines Monats zurück.
Klatscht für ihn.
Vielen Dank.
Gut.
Dies ist ein Zeugnis, das Leute hören müssen.
Habt Ihr das gehört?
Das Wichtigkeit von Vergebung.
Könnt Ihr es sehen?
Hört ihm zu.
Verzeiht und seht was folgt -
das was Ihr seit vielen Jahren ersucht, wofür Ihr gebetet habt, wird kommen.
Verzeiht und seht, was folgen wird.
Ich glaube, dass Euer Glaube erhöht wurde.
Ich werde es noch einmal wiederholen;
ein Kind Gottes zu sein ist eine Bewegung - nicht nur eine Bewegung, sondern eine Echte.
"Ich bin ein Wiedergeborener", das ist eine echte Bewegung und eine Bewegung bringt Aufgeregtheit hervor.
Wenn Ihr wirklich ein Kind Gottes seid - Aufgeregtheit.
Auch wenn Ihr kein Geld in der Hosentasche habt, seid aufgeregt.
Wenn kein Essen auf dem Tisch ist, seid aufgeregt.
Es ehrt Gott, wenn wir an Ihn glauben, wenn wir schwere Zeiten durchmachen.
Alles läuft falsch, Ihr habt kein Geld in Eurer Hosentasche und Ihr glaubt an Ihn - es ehrt Ihn so sehr,
mehr als wenn Ihr Geld in Eurer Hosentasche hättet.
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Es ehrt Gott mehr, an Ihn zu glauben, wenn Ihr kein Geld in Eurer Hosentasche habt,
als wenn Ihr Geld in Eurer Hosentasche habt.
Es ehrt Gott mehr, wenn Ihr an Ihn glaubt, wenn es kein Essen auf dem Tisch gibt,
als wenn es Essen auf dem Tisch gibt.
Versteht Ihr jetzt, was ich meine?
Was sage ich?
Es ehrt Ihn mehr, wenn Ihr an Ihn glaubt, wenn Ihr krank seid, denn wenn Ihr gesund seid.
Es ehrt Ihn so sehr, so sehr, wenn Ihr krank seid und Ihr an Ihn glaubt,
mehr als wenn Ihr gesund seid und Ihr an Ihn glaubt.
Das ist, was Satan benutzt hat, um uns unseres Segens zu berauben.
Sobald wir krank sind, können wir nicht beten.
Sobald wir krank sind, ist unser Glaube weg.
Wir fangen an, Jesus in einem schlechten Licht zu sehen: "Was habe ich getan? Warum diese Krankheit?
Es läuft gut bei mir; ich gehe in die Kirche; ich habe mit dem Rauchen aufgehört; ich habe aufgehört zu lügen...",
als ob Ihr derjenige wart, der dieses Rauchen abgestellt hat.
Hat irgend jemand die Kraft, mit dem Rauchen oder mit dem Lügen aufzuhören?
(Nein.)
Die Wahrheit ist nicht unser Werk, sondern Lügen ist unser Werk.
Sagt es zu Eurem Nachbarn.
(Die Wahrheit ist nicht unser Werk, sondern Lügen ist unser Werk.)
Indem wir sagen, dass die Wahrheit nicht unser Werk ist, heißt es, dass es Gottes Werk ist; aber Lügen zu erzählen ist unser Werk.
Wir sind sehr gut darin.
Nein - das solltet Ihr wissen.
Lügen erzählen - ja, das ist unser Werk.
Aber Wahrheit - wie könnt Ihr sagen: "Ich habe mit dem Rauchen aufgehört"?
Rauchen ist unser Werk, aber damit aufhören ist nicht unser Werk; es ist Gottes Werk.
Überzählige Gemeinde
Trinken ist unser Werk.
Mit dem Trinken aufzuhören ist nicht unser Werk; es ist Gottes Werk.
Sagt es zu Eurem Nachbarn.
(Mit dem Trinken aufzuhören ist nicht unser Werk; es ist Gottes Werk.)
Alles, was derart ist...
Zerstören...
Zerstörung ist unser Werk.
Aufbauen ist nicht unser Werk; es ist Gottes Werk.
Wie könnt Ihr sagen: "Warum all das jetzt? Ich habe aufgehört zu lügen. Warum alle diese Krankheiten?"
Ist es Euer Werk, dass Ihr damit aufgehört habt?
Könnt Ihr damit aufhören?
(Nein.)
Selbst wenn Ihr versucht, damit auf eigene Faust aufzuhören...
Ihr habt auf eigene Faust mit dem Rauchen aufgehört. Wenn Ihr schläft, raucht Ihr...
Ihr werdet rauchen...
Dies ist, was passiert ist. Ihr raucht in Euren Träumen - wenn Ihr aufwacht, beginnt Ihr nach einer Zigarette zu suchen.
Ich hoffe, dass Ihr gesegnet seid.
(Amen.)
Vielen Dank.
SCOAN Sonntagsgottesdienst